Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
Kamu lagi?
Sudah kukatakan berkali-kali.
Kamu bisa menyalahkan kematian ayahmu
pada siapa pun yang kamu inginkan,
tetapi tidak ada hubungannya dengan situs kami.
Dia meninggal di situs Anda.
Kepada siapa lagi saya harus datang?
Baiklah.
Pergilah dan cari orang dewasa dari keluargamu.
Tidak ada orang lain di keluargaku.
Hanya aku.
Kalau begitu, aku akan menceritakannya sekali lagi.
Saya tidak punya satu sen pun.
Tuntutlah saya di mana pun Anda inginkan.
Saya tidak akan pergi tanpa uang.
Kalau begitu, berdirilah di sini semaumu.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Lokasi konstruksi kami
menjadi sangat liar di malam hari.
Pikirkan baik-baik.
Waktunya bermain.
Empat Karakter.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Turun sekarang!
Jangan mendekat.
Ambil satu langkah dan saya akan melompat!
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin uang kompensasi ayah saya.
Turunlah dahulu.
Berikan aku uangnya dulu.
Turun saja, oke?
Uang dulu!
(Pengaturan layanan penuh)
Saya ingin layanan terbaik.
(Ruang Perawatan Tubuh)
(Untuk mengenang)
(Qin, kamu akan selalu menjadi
ayah terbaik di hatiku.)
(Aku ingin menjadi putrimu
di kehidupan selanjutnya.)
Hong.
Hong!
Jangan hidup sepertiku.
Buat hidup Anda bersinar.
=Orang=
=Episode 3=
Permisi, biarkan saya lewat.
(Chencang, 2010)
Permisi.
Datang lewat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hati-hati.
- Apa yang terjadi?
Maaf.
Perhatikan ke mana Anda pergi.
- Terima kasih.
- Ini untuk toko Qin Hong?
Itu cukup banyak.
Mereka mungkin tidak laku.
Kembali kesini.
Hong.
Apakah menurutmu ini terlihat bagus padaku?
Ya.
Ini gaya terkini, benar-benar trendi.
Apakah ini ukuran saya?
Ya.
Baiklah, saya simpulkan saja.
Yang hijau 220.
Yang kuning 230.
Berikan saja aku keduanya seharga 400.
Oke.
Oh, Anda mengatakan ukurannya tidak pas terakhir kali.
Aku punya yang baru untukmu; lihatlah.
Bawa pulang dan lihat apakah cocok.
Tapi yang lama ada di rumah.
Jangan khawatir, bawa saja
saat Anda datang lagi lain kali.
Hati-hati, hati-hati.
(Tian Cai)
Hong.
Yang akan datang.
Lain kali Anda datang, beri tahu saya.
Tentu.
Muatan terakhir?
- Ya.
Taruh di sini.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Datang lagi.
Mengapa selalu memakai syal sutra itu?
Apakah kamu tidak merasa kepanasan?
Tidak, saya mudah kedinginan.
Ini berat; biarkan aku.
Hanya enam bulan sampai Gaokao.
Berhenti datang kesini.
Pulanglah dan belajar.
- Hong.
- Selamat tinggal.
Saya tidak ingin mengikuti ujian lagi.
Saya ingin menjalankan toko itu bersamamu.
Anda terlalu muda untuk melakukan ini.
Belajarlah yang giat untuk ujiannya.
Kamu selalu sangat lelah.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja, fokus saja pada ujianmu.
Qin Hong.
Kalian berdua di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Ada apa?
Kakakmu
menjatuhkan manekin saya tadi.
Aku menegurnya sedikit.
Lalu dia menjadi kesal
dan menendang manekin saya lagi.
Lihat apa yang dilakukannya pada ini.
Bagaimana saya bisa menjualnya sekarang?
Omong kosong.
Bagaimana Anda bisa bilang
pakaian kami tidak laku?
Perhatikan nada bicara Anda.
Du, ini bukan apa-apa.
Beritahu saya harganya; saya akan menanggungnya.
820.
820? Bukankah itu terlalu banyak?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa masalahmu?
Siapa yang menyuruhmu menyentuhnya?
Dari.
Kakakku merusak pakaianmu.
Saya harus menanggung kerugian Anda.
Tapi kau tidak bisa menipuku, kan?
Siapa yang menipu kamu?
Anda.
Harga grosir 820.
820, benarkah?
Mungkin saya harus memperkenalkan
pemasok saya kepada Anda.
Harga grosir Anda adalah 820,
dan Anda menambahkan keuntungan
sebelum menjualnya.
Bukankah itu menyesatkan pelanggan Anda?
Itu menghina.
Anda menghina saya di sini?
Bukan itu maksudku.
Jika Anda menjalankan bisnis Anda seperti itu,
tidak ada seorang pun yang akan membeli pakaianmu lagi.
Anda hanya tidak ingin membayar.
Bukan itu maksudnya.
Saya akan membayar berapa pun biayanya.
Namun, Anda tidak dapat menipu saya.
Itukah sikapmu?
Kurasa kita tidak akan berbisnis
hari ini.
Baiklah?
Ayo.
Ayo, semuanya, lihat!
Keluarga ini
merusak pakaianku!
Bagaimana saya bisa menjualnya sekarang?
Mereka tidak mau membayar!
Ya, itu mereka. Ingat.
Apa masalahmu?
Aku akan membayarmu.
- Sekarang apa?
Jangan melakukan kekerasan fisik.
Pukul aku di sini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kau punya nyali, serang aku di sini!
Berhenti!
Jangan memulai perkelahian.
Melepaskan.
- Berhenti melihat.
- Mundurlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa harus fisik?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang terjadi?
Tidak serius.
Kakaknya
baru saja datang ke toko saya
dan merusak pakaianku,
Jadi saya datang untuk meminta kompensasi padanya.
Mereka tidak mau membayar.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun, Kaifu.
Saya bisa membayar.
Tapi dia menipuku.
Aku tidak.
Saya tidak meminta sepeser pun lebih.
Apakah kamu mempercayaiku?
Saya bersedia.
Jika Anda melakukannya,
Serahkan saja padaku.
Beritahukan aku jawabanmu.
Oke, Kaifu.
Kamu yang putuskan.
Bagus.
Aku membantu Kaifu.
Baiklah, pergi sekarang.
Terima kasih, Kaifu.
Tidak apa-apa.
Jangan membuat masalah lagi; pulanglah sekarang.
Sudah berakhir. Berhenti menonton.
Mengerti.
Ibu Qin.
Jangan marah.
Beberapa waktu yang lalu,
dia meminta saya untuk membantu menyelesaikan
masalah pemblokiran.
Dia pasti akan membantuku.
Sebungkus rokok sudah cukup.
Bisnis adalah bisnis.
Saya bilang saya akan memberinya kompensasi, dan saya akan melakukannya.
300 yuan, terima kasih sudah menanganinya, Kaifu.
Tolong berikan padanya.
Pakaiannya paling mahal harganya 150.
300 lebih dari adil.
Terima kasih, Kaifu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kau sungguh hidup sesuai dengan namamu.
Selalu jujur ​​dan tulus.
Pelangi (Hong) setelah badai.
Bahkan namamu terdengar menyenangkan.
Sebuah speaker Sennheiser.
Pembicara yang hebat.
Ada KTV di seberang jalan.
Saya dengar mereka menggunakan speaker Sennheiser.
Semua diimpor.
Kualitas suara yang sangat baik.
Ketika Anda punya waktu,
Ayo kita menyanyikan sebuah lagu.
Sennheiser.
Impor.
Kamu menyelidikiku?
Aku tidak melakukannya.
Jika tidak,
bagaimana kamu tahu aku suka bernyanyi?
Saya hanya bertanya-tanya sebentar.
Bertanya-tanya.
Bertanya-tanya?
Jadi, jika aku tidak menyanyikan lagu ini bersamamu,
kamu tidak mau membantuku dengan hal ini?
Itu dua hal yang berbeda.
Bernyanyi hanyalah bernyanyi.
Bisnis adalah bisnis.
Kamu harus mengendalikan emosimu
, oke?
Bergaul dengan orang lain itu penting.
Kamu tahu itu?
(Tian Cai)
Baiklah, tetaplah di sini.
Tunggu kabarku, oke?
Liu.
Anda telah dilaporkan beberapa kali
karena menghalangi jalur.
Tolong bantu aku.
Tentu saja.
(Tian Cai)
Ibu Qin.
Kaifu.
Kamu ingin menemuiku?
Apa yang terjadi pada sudut matamu?
Dua wanita dari Third Street
bertengkar memperebutkan sebuah gaun.
Aku turun tangan untuk menghancurkannya
dan tergores.
Tidak apa-apa.
Aku akan berhenti dari pekerjaanku.
Aku hanya bosan saja.
Silakan duduk.
Di pasar kami di sini,
pelanggan berkelahi,
dan pedagang saling bermusuhan.
Aku sudah muak dengan hal ini.
Jika semua orang di sini
berkepala dingin seperti Anda,
Pengelolaannya akan mudah.
Sama seperti saya?
Kalau begitu, Anda akan kehilangan pekerjaan.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, saya bisa berinvestasi di toko Anda.
Kita bisa menjadi mitra.
Di Sini.
Anda
tidak akan menganggur.
Pasar ini tidak akan berjalan tanpa Anda.
Apakah itu menyakitkan?
TIDAK.
Tidak, tidak.
Ada perlu apa kamu denganku?
Tidak ada yang besar.
Saya banyak kehilangan barang akhir-akhir ini.
Tidak hanya sekali atau dua kali.
Kami bahkan tidak punya kamera di sini.
Jadi, saya berharap Anda bisa mengetahuinya
apa yang sedang terjadi.
Seseorang telah mencuri darimu?
Berani sekali.
Jangan takut.
Aku akan menangani ini.
Saya tidak takut.
Terima kasih, Kaifu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku janjikan ini padamu.
Jika kamu kehilangan gaun lainnya,
Saya akan membayarnya dari kantong saya sendiri.
Hati-hati.
Terima kasih.
Kaifu.
Kalian makan.
Saya tidak lapar.
(Tian Cai)
Kaifu.
Bukankah kita terlalu jelas?
Tidak terlalu.
Aneh sekali.
Saya sudah tanya-tanya ke toko-toko terdekat.
Mereka tidak kehilangan apa pun.
Hanya tokonya yang kehilangan sesuatu.
Kaifu.
Apakah kamu menyukai Hong?
Makan panekukmu dan diam.
Berhenti!
Berhenti di situ!
Berhenti! Jangan lari.
Kejar dia!
- Berhenti!
- Jangan lari!
Berhenti di situ!
Berhenti!
- Berhenti!
- Jangan lari!
Kalian berdua, halangi dia dari sisi itu.
Pergilah ke arah sana dan tangkap dia.
Berhenti!
Jangan lari!
- Di sini, halangi bagian depan.
- Oke.
Berhenti sekarang juga!
Berhenti!
Masih mencoba berlari?
Jangan, jangan.
Kamu kenal saya.
- Jangan terlalu keras padaku.
- Kau baik-baik saja?
Bersikaplah santai.
Sangat melelahkan.
Pelari yang hebat.
Tidak apa-apa; tunggu sebentar lagi.
Kita hampir sampai.
Tidak apa-apa.
Setidaknya kita menangkap pencurinya.
Pengemudi.
Nyalakan lampu ambulans.
Langsung menuju Chencang Sports Arena.
Mengapa kita pergi ke arena?
Aku berusaha keras
dan mendapatkan dua tiket untuk kita
untuk konser "The Same Song".
Omong kosong.
Kita tidak bisa pergi ke sana.
Sopir, pergi ke rumah sakit.
Jangan dengarkan dia.
Butuh banyak usaha bagiku untuk mendapatkan ini.
Beristirahatlah sejenak.
Omong kosong apa ini.
Harganya sungguh mahal.
(Tian Cai)
Baiklah, datang lagi lain kali.
Selamat tinggal!
Apakah kamu melihat Hong?
Dia tidak membuka tokonya selama berhari-hari.
Lihat artikel ini.
Di Pasar Pakaian Yiwu,
pedagang telah kehilangan
barang mereka akhir-akhir ini.
Setelah penyelidikan menyeluruh,
Kapten Keamanan Zhao Kaifu
mengidentifikasi tersangka
dan dengan berani menangkap pencurinya.
Perdamaian telah dipulihkan di pasar,
dan para pedagang akhirnya merasa lega.
Semua orang memuji Kapten Zhao,
mengatakan dia adalah kapten yang hebat.
Berhentilah menggodaku.
Siaran pers tidak seperti itu.
Dengan baik.
Yang aku buat seperti itu.
Jangan hanya makan.
Ini, ambil air.
Dengan baik.
Seseorang harus mengawasinya
di toko Anda.
Anda sebaiknya kembali sekarang.
Baiklah.
Aku akan pergi setelah kamu menghabiskan airmu.
Habiskanlah.
Aku tidak akan pergi meskipun kamu sudah selesai.
Kalau begitu, saya akan jalan-jalan keluar.
Baiklah, aku akan pergi denganmu.
Mengapa?
Untuk berjalan-jalan bersamamu.
Itu tidak nyaman.
Mengapa?
Tiba-tiba aku tak ingin pergi.
Aku tidak menyukainya.
Zhao Kaifu, apa maksudmu?
Kamu terus menghindariku.
Apakah kita sedang bermain petak umpet sekarang?
Jangan, jangan salah paham.
Aku tidak bermaksud begitu.
Baiklah, saya tidak akan terlalu memikirkannya.
Aku akan pergi kemanapun kamu pergi,
dan saya tidak akan terlalu memikirkannya.
Aku akan ke kamar mandi.
Aku bantu kamu, ayo berangkat.
Aku akan ke kamar mandi pria.
Aku akan membantumu.
Mengapa kamu masuk ke toilet pria?
Apa salahnya saya menawarkan bantuan?
Lupakan.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidak pergi?
Kalau begitu, mari kita bicara.
Tentu.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu gumamkan?
Anda tidak mengerti kondisi saya.
Aku melakukannya. Tentu saja aku melakukannya.
Dokter
menceritakan semuanya padaku.
Kamu baru saja
sedikit terluka.
Apa masalahnya?
Dokter mengatakan
semuanya berfungsi dengan baik.
Apa masalahnya?
Kamu sedang berakting seperti apa?
Aku hanya tidak ingin menahanmu.
Sejak kapan kamu memutuskan hal itu?
Bukankah itu seharusnya keputusanku?
Apakah Anda sekarang memainkan kartu macho?
Saya bukan pria macho.
Peruntunganku diramalkan saat aku masih kecil.
Mereka bilang aku akan takut pada istriku.
Seorang pria yang takut pada istrinya
tidak bisa benar-benar menjadi macho.
Baiklah.
Teruslah mengejarku.
(Tian Cai)
80 tahun ke atas
50 tahun.
Hong.
Kaifu terlibat perkelahian!
Zhao Kaifu!
???Platform yang sangat panjang???
???Penantian yang tak berujung???
???Kereta yang sangat panjang???
???Membawa cintaku yang fana???
???Platform yang berisik???
???Menunggu sepi???
???Cinta yang hanya berangkat???
???Cinta yang tidak pernah membawaku pulang???
???Platform yang sepi???
???Menunggu sepi???
???Hatiku terus menunggu???
???Menunggu selamanya???
???Masih menunggu???
Hong.
Itu sangat norak.
Tidak, bukan itu.
Ini sangat trendi!
Anda tidak sempat menonton
konsernya terakhir kali.
Anda bisa melihatnya sekarang.
Cantik sekali, bukan?
Apakah terlihat bagus?
Menikmati!
Aku bahkan mendapat penari latar!
Yang akan datang!
Ayo cepat!
Tim keamanan, tunjukkan apa yang kalian punya!
Ayo!
Bergerak mengikuti irama!
???Hatiku terus menunggu???
???Menunggu selamanya???
???Masih menunggu???
???Hatiku sedang menunggu???
???Menunggu selamanya???
(Tian Cai)
Hong.
Anda di sini.
Kapan tempat baru ini dibuka?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Danshun.
Saya mengaturnya dengan Kaifu.
Bagaimana tampilannya?
Danshun.
Meskipun ini adalah
pertemuan resmi pertama kami,
Kakakmu
selalu membicarakanmu.
Ayo.
Kemarilah, silakan duduk.
Pria besar.
Ayo.
Hari ini cuacanya cerah, mari kita minum.
Anda terlalu muda untuk minum.
Saya sudah berusia 18 tahun.
Masih tidak ada.
Ini hari untuk merayakan.
Biarkan dia minum.
Dia sudah dewasa sekarang.
Hei, Danshun.
Ayo, minumlah.
Ayo minum bersama
ke Hong.
Terima kasih telah memperbolehkan saya bergabung dengan toko.
Semoga kita menghasilkan banyak uang.
Dan harapan terbaik bagi Danshun kita.
Semoga studimu berjalan lancar.
Semoga Anda lulus ujian.
Memperlambat.
Danshun.
Dalam beberapa hari,
toko pakaian akan dibuka.
Kamu sebaiknya datang.
Aku tidak akan minum Gaokao.
Saya sedang belajar membuat tato.
Itulah yang akan saya lakukan setelah lulus.
Siapa yang menyuruhmu membolos ujian?
Kau bahkan tidak bicara padaku
sebelum mengambil keputusan itu?
Anda harus mengikuti ujian.
Kau juga tidak bicara padaku
tentang barang-barangmu.
Itu bukan hal yang sama.
Jika kamu tinggal di sini sepanjang hari,
masa depan seperti apa yang bisa Anda dapatkan?
Bukankah kamu juga menginap di sini?
Apakah itu berarti Anda tidak punya masa depan?
Perhatikan nada bicara Anda.
Jangan terlalu tegang.
Mari kita bicarakannya dengan tenang.
Saya sudah selesai makan.
Jangan sentuh kepalaku lagi.
Danshun.
Abaikan dia; makan saja.
Makan.
Dalam bisnis,
kita menghasilkan uang melalui keharmonisan.
Benar?
Benar.
- Ayo.
- Bagus.
Semoga bisnis Anda berkembang pesat.
Terima kasih semuanya.
Kita akan saling menjaga, oke?
Tentu.
Semoga bisnis Anda berkembang pesat.
Terima kasih.
Siapa yang merangkai bunga-bunga ini?
Apa yang kukatakan padamu kemarin?
Pindahkan ke dalam.
Anda melangkah keluar sedikit.
Bagus, Kapten.
Masih memiliki keterampilan lamamu.
Anda mengambil cuti?
Tentu saja.
Kalau tidak, saya tidak akan ada di sini.
Ini, favoritmu.
Liu.
(Tian Cai, Pembukaan Besar)
Ayo.
Masuklah dan periksa pacarku.
- Siapa?
- Pacarku.
Kamu sangat cepat.
Kamu sudah menemukan pacar?
Hong.
Tidak usah buru-buru.
Teman saya dari tentara.
Polisi kriminal kota.
Wang.
Dia sedang membicarakanmu.
Kamu Wang, kan?
Halo, Hong.
Anda bahkan datang di tengah hujan deras ini.
Kami sangat menghargainya.
Kau tahu ikatanku dengan Kaifu.
Jika aku tidak muncul,
dia mungkin akan menggodaku seumur hidup.
Apakah aku sebegitu piciknya?
Apakah kamu mengatakan itu?
Tidak, tidak. Kamu sama sekali tidak seperti itu.
Akulah orangnya yang picik.
Kamu tidak harus muncul,
tetapi uang Anda harus ada di sini.
Perhatikan cara Anda berbicara.
Tentu saja.
Di Sini.
Aku tidak akan mengambilnya.
Siapa pun yang bertanggung jawab harus mengambilnya.
Hong, tanda kecil berkah.
Semoga Anda mendapatkan pembukaan yang hebat.
Semoga bisnis Anda berkembang.
Kalau begitu aku terima saja keberuntungan ini.
Terima kasih, Wang.
Ayo kita berfoto bersama.
Ayo.
(Pembukaan Besar)
Kaifu.
Lihat ke arah tengah.
Tiga, dua, satu.
Mengapa Danshun tidak datang?
Saya tidak peduli.
(Tato Chuan Q)
Danshun.
Masih bekerja sekarang?
Ayo kita ambil sesuatu untuk dimakan
dan minum beberapa minuman.
Kaifu, semua hidangannya ada di sini.
Hubungi aku jika kamu membutuhkan aku.
Minum.
Bukankah Hong sudah memberitahuku untuk tidak minum?
Hong juga mengatakan pria sejati adalah yang minum.
Ini pertama kalinya kami makan sendirian.
Bersulang.
Ini, makan sesuatu.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Mengapa kamu menghindari Hong akhir-akhir ini?
Belum. Aku sibuk.
Karena aku?
Kamu tidak sepenting itu.
Anda memiliki perasaan terhadap Qin Hong.
Aku mencuri wanita yang kamu suka.
Itulah sebabnya kamu marah.
Jika itu benar, katakan saja ya.
Pria tidak begitu bimbang.
Apa yang baru saja kamu katakan? Ulangi lagi.
Jika kamu menyukainya,
kita harus minum lagi.
Ayo.
Saya sudah kenal Hong selama sepuluh tahun.
Sudah berapa lama Anda mengenalnya?
Apa yang membuatmu pantas mendapatkannya?
Perasaan itu rumit.
Berapa lama Anda mengenalnya,
tidak masalah.
Tahukah Anda apa yang dibutuhkan Hong?
Dia bersikap kuat saat bersamamu.
Namun jauh di lubuk hati,
Dia butuh seseorang yang dapat melindunginya.
Kamu tidak bisa memberikannya itu padanya.
Mengapa saya tidak bisa?
Sekarang aku bisa melindunginya.
Semua karena kamu.
Ya.
Karena aku.
Aku mencuri Qin Hong.
Aku di sini.
Apa yang dapat kamu lakukan padaku?
Saya akan menelepon polisi.
Jangan.
Kami hanya bercanda.
Kembali.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Jika tidak,
Aku akan menemukan tempatnya
bagimu untuk melampiaskan semuanya.
Danshun.
Anda dan Hong tumbuh bersama.
Tidak ada seorang pun
dapat menghapus kenangan itu.
Hong bukan milik siapa pun.
Dia hanya milik dirinya sendiri.
Dia bersamaku.
Itu pilihanku,
dan miliknya juga.
Anda harus menghormatinya.
Beberapa hari terakhir ini,
Anda telah memberinya sikap.
Dia hampir tidak makan
dan tidak bisa tidur di malam hari.
Saya menyadari semuanya.
Itu menghancurkan hatiku.
Kau bilang kau akan melindunginya.
Apakah begini cara melakukannya?
Saya mengakuinya.
Kadang-kadang,
Aku iri padamu.
Aku berkata pada diriku sendiri
bahwa jika suatu hari Hong berhenti mencintaiku,
dia punya hak penuh
untuk meninggalkanku.
Tapi kamu berbeda.
Dia memperlakukanmu seperti saudaranya.
Dia tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kamu tidak dapat menghancurkan hatinya.
Benar?
Hong akan selalu
membuatmu tetap berada di hatinya.
Dia tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Pikirkanlah baik-baik.
(Tato Chuan Q)
Mengapa kamu memanggilku kesini?
Untuk menunjukkan sesuatu kepadamu.
Saya yang mendesainnya.
Apakah itu bagus?
Ulurkan tanganmu padaku.
Untuk apa?
Tangan ini.
Duduk di sini.
Kamu tidak tahu ada bekas luka?
Aku tahu.
Anda mengenakan baju lengan panjang sepanjang tahun.
Anda selalu mengenakan syal sutra
di hari yang panas.
Desain ini dibuat khusus
agar sesuai dengan bekas luka Anda.
Lihatlah cakrawala itu.
Itu sama seperti bekas lukamu.
Setelah saya menorehkannya, Anda tidak akan melihatnya lagi.
Ini adalah tato pertama
yang ingin saya buat.
Apa?
- Yang pertama.
- Yang pertama?
Apakah kau menggunakan aku sebagai hewan percobaan?
Hanya untuk melatih keterampilan Anda?
Ayo, lanjutkan.
Sebaiknya Anda yakin tentang ini.
Setelah menempel, Anda tidak dapat mencucinya.
Lakukan saja. Aku tidak takut.
Selain itu, desainnya terlihat cukup keren.
Jika kamu mengacaukannya,
itu akan ada di pergelangan tanganku.
Lebih baik milikku daripada milik klien, kan?
Bisakah Anda memberi saya sedikit keyakinan?
Semangatkan aku.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Aku bahkan membiarkanmu melakukan ini.
Dasar bocah nakal.
Kamu tidak tahu apa pun.
Saya akan mulai sekarang.
Kamu benar-benar putus sekolah?
Sejujurnya, saya menyukai pekerjaan ini.
Apapun yang terjadi di kemudian hari,
Saya hanya ingin mencobanya terlebih dulu.
Aku saudaramu.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Kalau begitu, sebaiknya Anda pikirkan baik-baik.
Jika Anda berhenti sekolah,
tidak ada jalan untuk kembali.
Saya dapat bertanggung jawab atas diri saya sendiri.
Anda...
Jangan bergerak.
Semua sudah selesai.
(Tian Cai)
Pasar baru saja mendapat
sejumlah pakaian baru.
Kami punya ukuran Anda.
Di Sini.
Untuk apa?
Butuh bantuan dariku?
Aku punya kemeja untukmu.
Makanan ini tanggung jawabmu.
Tentu saja.
Apakah kamu masih ingat?
Huang Shuquan?
Ya.
Dia biasa memungut biaya perlindungan
di pasar kami.
Aku berhasil mengurungnya.
Dia bertugas beberapa tahun di dalam
dan dirilis tahun lalu.
Masih memainkan permainan dunia bawah yang sama.
Dia punya pengaruh.
Aku terus mengawasinya akhir-akhir ini.
Dia seorang tersangka
dalam beberapa kasus terkini yang kami dapatkan.
aku juga menemukan
dia sudah tergantung
di sekitar daerah Anda akhir-akhir ini.
Sekadar memberi tahu Anda.
Hati-hati.
Aku khawatir dia menaruh dendam
padamu.
Mengerti.
(Tian Cai)
Orang yang lewat melihat ke arah Anda.
Tembakan yang sangat besar
memanjat tangga untuk memperbaiki tanda toko.
Apakah kamu tidak takut orang akan menertawakanmu?
Aku sedang memperbaiki papan nama
toko pacarku.
Mengapa saya harus peduli jika orang tertawa?
(Tian Cai)
Ayo, cobalah.
Tahan, jangan bergerak.
Jangan khawatir.
- Apakah menyala?
- Apakah berfungsi?
Bagaimana Anda tahu cara melakukan semuanya?
Lulus dari sekolah kehidupan.
Benar-benar memiliki bakat yang serba bisa.
Tenang saja.
Kaifu.
Masih kuat seperti sebelumnya.
Apa yang membawamu kesini?
Itu bukan cara yang baik untuk mengatakannya.
Kita tidak bertemu selama bertahun-tahun.
Aku sungguh merindukanmu.
Tidak bisakah saya mampir dan berkunjung?
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini adalah Kaifu yang terkenal.
Dia yang mengelola seluruh pasar pakaian ini.
Jangan katakan seperti itu.
Saya bukan anggota geng.
Apakah ini pacarmu?
Tentang apa ini?
Ceritanya panjang.
Pacarmu punya selera yang bagus.
Saya melewati banyak toko
dalam perjalanan ke sini.
Namun milikmulah yang menonjol.
Begitu aku masuk,
pacarmu juga menonjol.
Kaifu, kamu sungguh beruntung.
Kami terutama menjual pakaian wanita.
Silakan melihatnya.
Apakah Anda membelinya sebagai hadiah?
atau untuk diri Anda sendiri?
Perhatikan cara Anda berbicara.
Kaifu.
Anda sebenarnya menebaknya dengan benar.
Untuk semua pakaianmu,
Berikan saya total harganya.
Aku akan mengambil semuanya.
Apa maksudmu?
Toko Anda tidak buruk sama sekali.
Bagaimana dengan ini?
Jual toko itu kepadaku juga.
Siapa yang menjalankan toko tanpa keuntungan?
Biarkan aku berpikir.
Untuk pakaian di lantai bawah,
totalnya 43.000.
Masih ada
pakaian senilai 40.000 di lantai atas.
Saya bisa memberikannya kepada Anda dengan harga yang lebih rendah.
100.000 totalnya.
Kesepakatan.
Untuk toko ini,
Kaifu dan aku berusaha keras untuk itu,
jadi itu tidak murah.
Sepuluh juta.
Sepuluh juta?
Kamu bercanda, kan?
TIDAK.
Jika Anda merasa harganya terlalu tinggi,
Anda bisa mengambil pakaiannya saja.
Kaifu,
Saya pikir Anda salah paham.
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
Semua pasar pakaian lainnya
sedang merenovasi sekarang.
Tapi tempat ini
semakin kumuh dari hari ke hari.
Saya merasa sedih sekali.
Mengapa?
Karena aku terikat dengan tempat ini.
Dan saya pernah tersandung di sini sebelumnya.
Benar kan, Kaifu?
Selama beberapa tahun terakhir,
Saya berhasil menghasilkan sejumlah uang.
Jadi, saya ingin membeli
semua toko di sekitar sini
untuk membuat rencana
untuk renovasi
dan mengubah pasar sepenuhnya.
Jika Anda masih ingin berlari
sebuah toko pakaian saat itu,
Saya akan menyewakan tempat itu kepada Anda
dengan harga lebih rendah.
Itu hal yang baik.
Benar, Kaifu?
Bagaimana dengan ini?
Bantu dia
dan memperkenalkannya kepada seseorang
dari komite.
Biarkan saya memberi Anda gambaran.
Anda melakukan donasi
dan menanggung semua biaya renovasi.
Harganya jauh lebih murah
daripada membeli di toko-toko ini.
Panitia bahkan mungkin
akan memasang plakat untuk Anda
di persimpangan.
Semua orang yang lewat akan melihatnya
dan memberikan penghormatan.
Itu terhormat, terhormat,
dan membangun niat baik.
Bagus sekali.
Kaifu,
Pacarmu sangat fasih berbicara.
Pikirkanlah baik-baik.
Berikan saya harga yang praktis.
Aku sudah beritahu padamu.
Itu tidak untuk dijual.
Waktu telah berubah, Kaifu.
Apakah menurutmu
aku masih Huang Shuquan yang sama?
Ya, waktu telah berubah.
Namun,
Aku tidak dapat mengubah diriku sendiri.
Dengan baik.
Kalian berdua harus membicarakannya.
Saya akan menunggu kabar baik Anda.
Selamat tinggal.
Selalu ada seseorang
yang berdiri di pintu.
Pelanggan bahkan tidak berani
untuk datang ke toko kami lagi.
Bagaimana kita bisa
menjalankan bisnis seperti ini?
Apa yang coba dilakukan Huang Shuquan?
Saya sudah menelitinya.
Kaifu.
Daerah kami akan dihancurkan.
Huang Shuquan
mungkin ingin membeli beberapa toko di sini
untuk bernegosiasi dengan pengembang
dan menjualnya dengan harga tinggi.
Tidak heran.
Jika kamu bertanya padaku,
sebaiknya kita menjual toko itu kepadanya.
Itu akan menyelamatkan kita dari semua masalah ini.
- Zhang.
- Itu tidak akan berhasil.
Jika Anda melakukan hal itu,
Anda menempatkan semua orang dalam posisi yang sulit.
Bagaimana apanya?
Ambil tusuk gigi ini.
Satu patahan saja, benda itu akan patah.
Tapi jika Anda mengambil banyak dari mereka,
mereka jauh lebih sulit untuk dipatahkan.
Bukankah Huang Shuquan pergi dari pintu ke pintu,
mencoba menakuti kalian semua?
Saya pikir prioritas kita sekarang
adalah untuk mengatur
komite pembongkaran.
Setiap orang perlu menandatangani
dan membubuhkan sidik jari.
Sebelum kami menghubungi pengembang,
kita tidak seharusnya berbicara dengan orang lain.
Apakah Anda setuju?
- Ya.
- Tentu.
Ide Kaifu tepat sekali.
Mari kita bentuk komite pembongkaran.
Jika Huang Shuquan ingin berbicara,
dia bisa datang ke komite, kan?
- Tentu.
- Oke.
Lalu kita akan mengikuti jejak Kaifu.
Ya, kami mendengarkan Kaifu.
Kami akan mengikutimu.
- Ya.
Apa yang terjadi di sini selarut ini?
Perhatikan ke mana Anda pergi.
Ayo.
Kamu mau pergi ke mana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Liu.
Seseorang harus pergi
dan bicara dengan Shuquan terlebih dahulu.
Saya pikir Anda orang yang tepat untuk itu.
Mendengarkan.
Kami telah membentuk komite pembongkaran.
Jika Anda ingin bernegosiasi,
pergi ke komite dan bicara dengan Kaifu.
Apakah kamu mengatakan
kamu tidak mau bicara dengan Shuquan?
SAYA...
Saya tidak akan berbicara padanya.
Baiklah, kita berhenti membuang-buang waktu kita.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong! Seseorang tolong!
Membantu!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Melepaskan!
- Kaifu!
- Kaifu, kamu di sini!
Apa kabarnya?
Dia ada di dalam. Pergi periksa dia.
Liu.
Kaifu.
Anda yakin
orang-orang Huang Shuquan yang melakukan ini?
Ya.
Apakah Anda ingat semua orang
yang menyerang Anda?
Ya.
Ibu Liu,
Saya tidak membawa apa pun.
- Tidak.
- Ambil uangnya.
Tidak, Kaifu, kita tidak bisa menerimanya.
Kaifu./
Kita tidak bisa.
Lakukan apa yang aku katakan.
Berfokuslah untuk menjadi lebih baik.
- Tidak.
- Kaifu.
Kaifu, Kaifu.